# Сборщик данных BTL и маркетинговых агентств

Инструмент для сбора данных о российских BTL и маркетинговых агентствах с выручкой от 200 млн рублей.

## 📋 Требования

- Python 3.8+
- Доступ к интернету

## 🚀 Быстрый старт

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/ваш-username/btl-agencies-collector.git
cd btl-agencies-collector

# Описание логики разработки:
# Ввиду того, что ранее с такими исследованиями не работал, принял решение использовать источники из Задания на Tест
# Парсеры написаны для каждого источника(не для всех)
# Предполагалась загрузка в слой сырых данных, далее при переносе в item проверка на дедупликацию:
# проверка по ИНН и по возможности заполнение  всех полей, так как в одном  источнике мог быть указан только телефон, а в другом сайт.
# В идеале в слое datamart одна сводная таблица с дедуплицированими и очищеными данными.

# Что удалость реализовать:
# Создать парсер для загрузки из Rusprofile.
# Результаты загрузки в файле: /companies.csv
# Пробую написать парсер для list-org
# Удалось выгрузить с 10-15 строками. Сохранить результат не удалось :(  Сейчас доступ к www.list-org.com ограничен(падает по таймауту)
# При ручной проверке из Rusprofil нашел ошибку: revenue считалось с ошибками (в загруженных данных были завышеные показатели)
# Пробую поставить более жесткие условия по revenue для эти 2-х пасрверов: в результате запросы перестал возвращать результат(revenue >= 200 000 000)
# В поле description попадало много дублирующейся информации: исправил.
# Выдвинул предположение, что в данном рейтинге (удалость проверить Rusprofile ) нет компаний с такой выручкой(по той специализации, которая нам нужна)
# Пробую написать еще несколько парсеров к другим источникам: результата нет.
# Добавил тесты.
# Итог:
# Более удачной была загрузка из Rusprofile, за исключение фильтрации по revenue.
# Реализована интерактивная загрузка с выбором варианта запусков парсеров.
# !Все парсеры написаны с помощью ИИ,  я только проверял и старался убрать лишнее и подправить логику.Идея с выбором загрузки парсеров моя.
# К сожалению времени на ручное заполнение таблицы не хватило.
#!!!! Получил много эмоций: пытался написать парсеры впервые. Вдальнейшем планирую вернуться и доработать.
# Спасибо за внимание и интересное тестовое!!!
